INSTRUCCIONS PER APARTATS
1: 
  -a: git checkout -b branca00
  -b: git checkout branca00
  -c: git status
5: 
  -git checkout main
  -git status
  -git log
7: git checkout branca00
10b: git merge branca00
12a: git push
14a: git push origin branca01

RESPOSTA A LES PREGUNTES
6: No puc veure l'última linea afegida ja que es només es troba a la branca00 i ara mateix estem a la branca main.
7: Si puc veure l'última linea ja que estem a la branca00.
12c: Només s'ha actualitzat la branca main perque hem fet el push des de la branca main.
14c: Està només a un commit de distància.

